Ingredientes para cocinar una pizza con vegetales

300 g. de masa de pizza (para la base)
1/2 vaso de salsa de tomate casera (100 ml. aprox.)
1/2 berenjena
1/2 calabacín
1/2 pimiento rojo
1 cebolla pequeña (también nos vale una morada, que da mucho color)
Sal y pimienta negra recién molida (al gusto)
Una cucharadita (tipo postre) de orégano seco
100 g. de queso curado tipo parmesano (o vuestro queso preferido)
150 g. de queso mozzarella di bufala
Un chorrito de aceite de oliva virgen extra


Ingredientes para cocinar una pizza hawaiana
1 kilo de harina
2 cucharadas de levadura
1/2 tazas de aceite
1 cucharada de azúcar
1/2 cucharaditas de sal
agua, tibia la necesaria
1 litro de puré de tomate
1 cebolla, mediana finamente picada
3 cucharadas de aceite
oréganos
1 kilo de queso asadero, rallado
jamón, en cubos al gusto
piñas, en cuadritos al gusto
sal